Nomes:
Juan Nacif - 10428509
Karina da Cunha Alves - 10420180
Richard Barbosa Sanches - 10420179

Técnica de projeto utilizada:
A técnica utilizada foi o backtracking, que explora todas as possibilidades para distribuir os arquivos entre os pendrives, garantindo que nenhuma combinação válida seja ignorada.

A técnica utilizada sempre apresenta o melhor resultado? Justifique:
Sim, essa técnica sempre encontra o melhor resultado, pois verifica todas as combinações possíveis. No entanto, pode ser lenta em casos com muitos arquivos, já que o número de combinações cresce exponencialmente. Mesmo assim, é uma abordagem confiável para garantir a solução correta.